Herzlich Willkommen auf der Internetseite:
www.organspende-register.de.
Auf dieser Internetseite können Sie
Ihre elektronische Erklärung zur Organ- und Gewebespende abgeben.
Ihre Erklärung wird so im Register
für Erklärungen zur Organ- und Gewebespende festgehalten.
Der Eintrag ist freiwillig und kostenlos.
Er kann jederzeit geändert oder widerrufen werden.
Das Register für Erklärungen zur Organ- und Gewebespende
(Organspenderegister)
und diese Internetseite werden vom Bundesinstituts
für Arzneimittel und Medizinprodukte bereitgestellt.
Das Bundesinstitut für Arzneimittel und Medizinprodukte
ist eine selbstständige Bundesoberbehörde
im Geschäftsbereich des Bundesministeriums für Gesundheit.
Das Bundesinstitut für Arzneimittel und Medizinprodukte
freut sich über Ihr Interesse am Organspenderegister.
Bei einer postmortalen Organ- oder Gewebespende
stellen verstorbene Spenderinnen oder Spender die eigenen Organe
für eine Übertragung (Transplantation) zur Verfügung.
Diese Spenderorgane
werden dann an die passenden Patientinnen und Patienten,
die auf ein Organ oder Gewebe warten, vermittelt.
Im Organspenderegister können Sie Ihre Entscheidung
für oder gegen Ihre postmortale Organ- und Gewebespende
in wenigen Schritten festhalten
oder diese auf eine andere namentlich zu benennende Person übertragen.
Damit Sie Ihre Erklärung auf dieser Internetseite abgeben können,
müssen Sie mindestens 16 Jahre alt sein.
Ihre Erklärung dürfen nur Sie selbst
und dazu berechtigtes medizinisches Krankenhauspersonal abrufen.
Das ist gesetzlich geregelt.
Möchten Sie mehr über Organspende allgemein erfahren,
besuchen Sie uns auf: www.organspende-info.de.